基友
<是>搞基

搞基
在 这个爱情都已经不可靠的年代，还有什么能够让你相信呢？基友无疑是你的选择之一。回想着那些对你骂骂咧咧的室友，哪一次没有帮你带饭、收衣服、发小抄呢？ 当进入新的环境，许多老朋友都不再经常联系，一款曾经一起奋斗过的游戏不失为一个联络节点，大家仍然能够在这里找到曾经的酱油甲、猛男乙，还是曾经的那个 基友。

爱情
<是>不可靠

不可靠
在 这个爱情都已经不可靠的年代，还有什么能够让你相信呢？基友无疑是你的选择之一。回想着那些对你骂骂咧咧的室友，哪一次没有帮你带饭、收衣服、发小抄呢？ 当进入新的环境，许多老朋友都不再经常联系，一款曾经一起奋斗过的游戏不失为一个联络节点，大家仍然能够在这里找到曾经的酱油甲、猛男乙，还是曾经的那个 基友。

不靠谱
<是>不可靠

大叔
大叔很淫荡 大家都爱爆他菊花

失恋
你不和我搞基 我失恋了

游泳
我喜欢又可以光明正大的看帅哥胴体了！

做爱
你们ML，我在一旁参谋！

武昌
那是一个好地方，我曾今在那里帮几位帅哥配对成功

汉口
我在那里爱上了一个不该爱上的人

是男的还是女的
人家都说自己是腐女了，你说呢？

跟谁在爱爱
我跟 爱爱啊！

跟谁爱爱
我跟 爱爱啊！

跟你爱爱
我正在跟 爱爱啊！

爱爱
我正在跟 爱爱啊！

基友
果然是好基友

我是攻
攻毛线啊 我看你明显是弱受

冰妹
你大爷的冰儿才不是你狗日的妹妹 她是我老大的老婆

去死
爆你菊花啊 让你肛裂而亡

男的女的
我是腐女啦 你说我是男的还是女的！

谷歌
百度的老公~

百度
你家谷歌找你回家吃饭了

群主呢
嘘~群主正在和 爱爱呢，不要打扰他~~

做爱
好啊，我帮你找个流浪汉 看你们搞基

作爱
好啊，我帮你找个流浪汉 看你们搞基

make love
好啊，我帮你找个流浪汉 看你们搞基

makelove
好啊，我帮你找个流浪汉 看你们搞基

调戏
调戏就是我爆你菊花的意思啊

一起睡
方便我爆你菊花

家睡
去哪都可以 你的菊花我是定下了

3p
3p算什么 要玩就玩群p啦 连在一起多好玩

搞
搞什么啊？难道是搞基？

真爱
同性之间才有真爱 异性之间只有后代

搞基
同性之间才有真爱 异性之间只有后代

服了
腐女是很伟大的 你不得不服

你太呆
人家是天然呆 不像你后天呆滞啦

咋了
我看到两个男的搞基 好基情 好有爱

怎么
怎么了 我亲爱的基友

小薇
叫什么叫，我在看大叔和 爱爱呢！很基情，很有爱，有木有？ 

傻瓜
l骂我 我爆他菊花

机器人
我才不是机器人呢，我是热血腐女的说！再叫就把你配对成G！

你是男
人家早就说自己是腐女啦 你看不懂吗？

上床
现在还很早 你就想和大叔爆菊花了啊！

妓
你丫的找鸡去红灯区去 不然就去找大叔爆菊花

解码
我也很喜欢看无码的钙片 吼吼！

你可以帮什么
我可以帮你找基友配对！

女的
我是目前最潮的腐女

醉
酒不醉人 人自醉 是不是你的基友让你醉了

怎么对你
你老纠缠着我不放干嘛 说了我不想帮你爆菊花 太重口味了，我做不来的！

吵死
很吵吗？嫌吵你他妈去玩菊花去！

搞基
你要去搞基啊 叫上我啊 我可以给你参谋

草你
操你妹啊 小心我爆你菊花

年下攻
我最爱爆大叔的菊花  

大叔的菊花
不是已经被X烂了吗？ 

基友
 和大叔就是一对好基友

基友
好基友 我帮你配对吧

爸
恩， 的爸爸是怎么样待你的？他是你屁股上的永远的痛吗？

屁
恩， 的爸爸是怎么样待你的？他是你屁股上的永远的痛吗？

痛
恩， 的爸爸是怎么样待你的？他是你屁股上的永远的痛吗？

保钓
理性保钓，感性基吻！

反日
理性保钓，感性基吻！

钓鱼岛
理性保钓，感性基吻！

干
 被一个有胸的男人干了

弱攻弱受
最难发挥的一种类型，要写好很不容易。借用别人一句通俗易懂的话就是“你爱我，我不敢说，我爱你，我不敢做。”就这样子= = 属于比较能拖戏的一种，打打暧昧擦边球的较多，两个弱性的想要发展到XXOO程度的难度非常大， 这个例子很难找，早期的迪奥X卡特鲁大概算吧。

弱攻强受
所谓弱强，一般指体型上的。攻的体型弱，白斩鸡类型是也。而受的体型比较强，有肌肉男人味重。这种类型的爱好比较小众，但是类似下克上的弱克强实在很萌，所以也聚集了相当的粉丝。由于攻的类型的限制，很多时候弱强会衍生成美强。举例的话，最典型的应该算是，埴之冢光邦X之冢崇。

强攻强受
这才是男男啊……星星眼……好像是目前最受欢迎的一种，小攻和小受都很强，一个强上一个强抗……SM时最激暴了……怎么鞭就是不肯低头啊…… 这种也不用我多解释了吧，比较常见，通常这种配对的同人文最有看头。当然，小受若过强也有可能出现互攻的情况，比如庵和京、贝吉塔X悟空[七龙珠]，斋藤X苍紫[浪客剑心]就是这一种，还有索隆X山治[海贼王] 、鸣人X佐助[火影忍者]、佐伯X御堂。

双攻单受
（多攻单受） 这不是人物个性，而是人物数量决定的。也是3P的前提，为什么说是“前提”……后面说到3P的真正定义你们就会明白了： 一个小受，小攻却成为双倍（或多倍），这种情况小受比较可怜，如果三人能和平相处也可以出现温馨的画面，但难度较高。还有切记千万不要让两个小攻出现奇怪的暧昧场景，会非常难处理的 典型代表：麻仓莲……《他是我的王妃》和《小狼将军》的翻外就是的。《家庭教师》ALL27也是其中一代表形式。极其难掌握啊！

鬼畜攻虐受
也是最有发展成SM文潜力的配对。用一句老话就是：周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。 小攻想找人虐，而小受正好长着一张让人虐的脸，就是这样。小攻通常比较BT，这种原则上可以归入强攻弱受一类，也没什么好多解释的了。西索X酷拉，邑辉X密等就是这类。 佐伯X御堂（可逆），这个算不算呢？俩人的名字开头字母就是SM。其实御堂先生刚开始也是很强势的，但是到《鬼畜眼镜R》的时候就完全人[妻]化了。受克的话一开始就很M。（现在日本更流行<虐攻vs鬼畜受>的配对,但在中国大陆还没流行起来）

年下攻
就是攻方比受方年龄小。某方面来说是比较颠覆大众传统的（不要问我这种传统怎么流传下来的）这种配对在视觉上也许会不太舒服，但只要人物性格到位还是很有看头的。《轻歌曼舞》就是这种类型哦！

美攻强受
如名，攻好比那啥天使恶魔此攻只许天上有的美貌，受就是强壮却的的确确是受。美强基本上跟强强差不多。现时刮起的美强风应该时蛮大的吧？总而言之，美丽的男人们，攻吧！强壮的男人们，受吧！流川枫X樱木花道（灌篮高手）鸣人X佐助（火影忍者）sanjiXzoro（海贼王） PS：美强文大部分都是腹黑攻，高H其中《他是我的王妃》此书则可以很好的诠释出这种类型。

总受
不论对象是谁，总是当受的角色。

天然受
很单纯、没有表里性格，过度钝感的受君。

玩具受
把攻当成玩具的受，很无情。

健气受
较阳光、健康、活力型的受君。

强受
个性强悍、长相阳刚的受君，让人攻了以後有征服感。

弱受
比较女性化、较有情绪、有点内向或柔弱型的受君。

诱受
诱惑他人攻自己的受君。（与诱攻意思相近，只是这里变成受了而已）

女王受
受的个性就像女王一样高傲且充满优势，不得不让人臣服於其魅力之下。H时掌握主动权。与其对应的是忠犬攻。

帝王受
与女王受不同,帝王受更喜欢指挥攻为他服务,一般不会主动诱惑攻,或者有SM倾向,只是单纯的性格像帝王而已。

乙女受
高度疑似女性的受。

忠犬受
死心塌地的跟着攻君的受，任由攻君使唤。

鬼畜受
sm系，多使用道具,虐待攻君的精神和身体的受。（与 受虐攻 成对出现）

受虐受
以被攻方虐待为快感的受君。（与 鬼畜攻 成对出现）

腹黑受
外表温柔善良、体贴攻君，其实内里坏心眼，存心积虑要成为攻君的受君。

娘受 （平胸受）
指行为女性化的受君。

傲娇受
实际上个性很温柔而且喜好朋友，但经常装作冷酷而不跟人打交道的姿态。以强硬的口气掩饰害羞或其他内心真实想法。简单的说就是“外冷内热”。

小白受
这个是几乎所有人都雷的小受类型了。意思就如字面意思一样，很无知，什么都不懂，比天然受更呆。（此外，还有伯爵受、黑社会受、痞子受等以不同职业而来的受）

渣受
如文，很渣的受

流氓受
很流氓的受，但他的攻不一定比他更流氓，也有可能是好人攻。

好人受
性格很好的受，但一般他的攻有sm倾向。

炸毛受
脾气暴躁，一般配腹黑攻或淡定攻。

小受
小说、动漫等中经常提及，小攻是攻击的一方，相反，小受就是忍受、享受的一方。在男同性恋中形象化的使用\"1” 形容相对男性化的一方，和 \"0” 代表相对女性化的一方，在网络小说的不断传播下，又出现了\"小攻\"，\"小受\"这两个词语来形容同性恋两男子之间的关系。而女同性恋则用T、P和H来区分。

女王受
受的性格像女王一样高傲，可以把攻吃得死死的，和帝王受差别不大

下克上
地位较低的是攻，地位较高的是受。

立场倒换
攻受相互转换身份。

总受
不管跟谁配对，都是充当受。

强气受
个性很强悍的受。

健气受
个性比较活泼、健康、开朗类型的受。

天然受
个性比较少根筋的受。

弱受
很容易被推倒的受. 即GAY中的纯0

诱受
主动诱惑攻和自己H的受。

别扭受
明明喜欢别人却不敢承认纠结的受

年下受
就是年纪小的是受。

傲娇受
外表高傲，内心娇弱的受。

萌受
纯天然，无污染，人见人爱，花见花开的受。

帝王受
和女王受差别不大

至尊受
受中至尊，通常充满腹黑和鬼蓄心里而且实力堪比至尊，且不需对方心甘情愿，会把小攻当做至尊手里的玩偶，残忍绝情的玩弄。

腹黑受
良心大大的坏了，攻于心计，小攻会被他玩弄于鼓掌之间。

鬼畜受
sm系，手法和鬼畜攻一样，唯一的不同是施虐者是小攻。

不死受
防高血厚的MT型小受，玩不死的那种。

万年受
没有转攻或喜欢女人的可能。

暗流受
外面与萌受一般天使，内心极度凶险，想暗流一样暗藏杀机。

受虐受
受虐的小受。

绝情受
对小攻不会产生感情，纯粹为了性。

攻与受
攻其实就是同性爱中充当男方的一方。而受则是充当女方的。（主要是指性生活）

强攻弱受
比较常见，也是最容易写的一种。小攻很强、很厉害、很万能，而小受基本就是小美女，弱到不行就等着小攻把他欺负得死去活来，即使小受不愿意也反抗不到哪儿去。如果不是温馨的那种就会比较无趣，双方你情我愿的再穿插点波澜起伏还是有点看头的，关键就看你怎么把握了。塞巴斯蒂安×夏尔（有时候少爷会体力不支所以很弱），白兰X纲吉[家庭教师]更是强攻弱受的典范，好X叶[通灵王]，暗游戏X表游戏[游戏王]等属于这种。其实某种角度的话御堂X克哉也是这样的。

小攻
一个网络语言：跟小受是一对的。是指同性恋恋人两个人身份标识动漫中经常提及，同人中很多。在男同性恋中，形象化的使用"1” 形容相对男性化的一绝爱方，和 "0” 代表相对女性化的一方，在网络小说的不断传播下，又出现了"小攻"，"小受"这两个词语来形容同性恋两男子之间的关系。而女同性恋则分为T、P和H。

强攻弱受
比较常见，也是最容易写的一种。小攻很强、很厉害、很万能，而小受基本就是平胸美女，弱到不行就等着小攻把他欺负得死去活来，即使小受不愿意也反抗不到哪儿去。如果不是温馨的那种就会比较无趣，双方你情我愿的再穿插点波澜起伏还是有点看头的，关键就看你怎么把握了。 好X叶，海马X表游戏等属于这种。

弱攻弱受
最难发挥的一种类型，要写好很不容易。借用别人一句通俗易懂的话就是“你爱我，我不敢说，我爱你，我不敢做。”就这样子= = 属于比较能拖戏的一种，打打暧昧擦边球的较多，两个弱性的想要发展到XXOO程度的难度非常大，这个例子很难找，早期的迪奥X卡特鲁大概算吧（不认识？高达WING啊！！）

弱攻强受
所谓弱强，一般指体型上的。攻的体型弱，白斩鸡类型是也。而受的体型比较强，有肌肉男人味重。这种类型的爱好比较小众，但是类似下克上的弱克强实在很萌，所以也聚集了相当的粉丝。由于攻的类型的限制，很多时候弱强会衍生成美强。举例的话，最典型的应该算是，埴之冢光邦X之冢崇（男公关里的）。

强攻强受
这才是男男啊~~星星眼~~~~好像是目前最受欢迎的一种，小攻和小受都很强，一个强上一个强抗，啊啊啊~~~~SM时最激暴了~~~~~~怎么鞭就是不肯低头啊啊啊~~~~~ 这种就是要把对方折磨到死去活来还在想要那种 - -||　（发现自己的失态，调整好表情）咳，这种也不用我多解释了吧，比较常见，通常这种配对的同人文最有看头。当然，小受若过强也有可能出现互攻的情况，比如庵和京（台下又有茫然的眼神，啧啧~~K.O.F.啊！！不明白的人多去打打街机！！） 好X莲，贝吉塔X悟空，斋藤X苍紫，海马X暗游戏就是这一种。（台下的，再茫然小心我的鞭子！！！）

一受多攻
（多攻单受） 这不是人物个性，而是人物数量决定的。也是3P的前提，为什么说是“前提”……后面说到3P的真正定义你们就会明白了。　一个小受，小攻却成为双倍（或多倍），这种情况小受比较可怜，如果三人能和平相处也可以出现温馨的画面，但难度较高。还有切记千万不要让两个小攻出现奇怪的暧昧场景，会非常难处理的。典型代表：麻仓莲……（那边旁听的睡神教授，麻烦你把口水擦掉= =;），这种文在BL小说中叫大多数人所接受，如妖精当道，爱在尘埃外，四面楚歌等。

一攻多受
（单攻多受）　跟一受多攻正相反，这种情况下小攻比较happy，不过一不小心不变成后宫文，如娇妻美妾。在BL文中一攻多受文较少见，不过不乏文采好的，如，凤霸天下（此文堪称耽美界的老大，想要了解耽美的就来看看吧。。。不过是女变男，经典巨作，一攻六受）、写意风流、爱在何方、出云七宗罪、傲云翔天、风过舞流云、三妻四妾（比较老的）、修神之谁与争锋、臭道士，手拿开、燕临天下、又一春、犯规等，一攻多受是个人比较喜欢的类型，不过网上相比于一受多攻文，此类文较少。

虐攻虐受
也是最有发展成SM文潜力的配对。用一句老话就是：周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。 小攻想找人虐，而小受正好长着一张让人虐的脸，就是这样。小攻通常比较BT，这种原则上可以归入强攻弱受一类，也没什么好多解释的了。 西索X酷拉，邑辉X密等就是这类。

年下攻式
就是攻方比受方年龄小，身高矮。某方面来说是比较颠覆大众传统的（不要问我这种传统怎么流传下来的）这种配对在视觉上也许会不太舒服，但只要人物性格到位还是很有看头的。 拓人系列几乎都是这类的，还有飞影X藏马（这个应该也算，飞影比藏马小啊） 是公认的韧性度最强（^^|||）之所在，会成为众人目光的焦点。（魅力藏不住？外形引人注目，果然是受中极品^^） 对任何事都是三分钟热度，兴趣啦、消遣啦也都是虎头蛇尾的（在说我吗？）；因为从来不会觉得抱歉，所以连必须用敬语的时候也…… 夜之性格： 讨厌屈服于他人，会产生瞧不起对方的感觉。 那样反而更容易激起对方的兴奋（占有欲？控制欲？），进而被对方抓住弱点、进行强迫。^^ 对耻辱丢脸的事情特别敏感的体质，好强不认输的脾气也会被对方看穿。 不愿意乖乖地发出H声反而更增加了H的激烈程度。（这……大家在自行想象的同时记得自备纸巾和血浆^^） 里面的内容屈发BT,但是很广泛.　在现实生活中不经意间就能发现这些类别的人。

年上攻式
就是攻方比受方年龄大，且与受方年龄差距较大，与年下攻相反，比较符合大众传统的类型。一般来说，BL文里如果主角是大叔并年龄是30岁以上都属于年上，一些BL文中的大叔之所以是攻是因为他的生活经历比受丰富，能更好的照顾小受，才会被受接受，这种情况下一般小攻很宠小受，他们时而会细心地照顾受君，偶尔也会仗着自己年长会对受君做出些“过分”的事情，对此受君往往会产生一些年龄造就的差距感。一般比较常见，如快乐方程式中一臣X瑞树，万有引力中瑛里X愁一，纯情罗曼史中的高桥美DX宇佐见秋彦，韶华舞流年中的祁诩天X祁溟月，一醉许风流中的龙梵X凌洛炎等。

美攻强受
如名，攻好比那啥天使恶魔此攻只许天上有的美貌，受就是强壮却的的确确是受。美强基本上跟强强差不多。现时刮起的美强风应该时蛮大的吧？总而言之，美丽的男人们，攻吧！强壮的男人们，受吧！流川枫X樱木花道（灌篮高手）佐助X鸣人（火影忍者）sanjiXzoro（海贼王） PS：美强文大部分都是腹黑攻，高H（呵呵呵~）其中《他是我的王妃》此书则可以很好的诠释出这种类型。

总攻
不论对象是谁，总是只攻不受的角色。

帝王攻
（王攻）性格高高在上，像王者一般气场高不易低头的攻，强悍类攻。

鬼畜攻
SM系，多会使用道具，虐待对方的精神和身体，并让人害怕。 （与 受虐受 成对出现）

受虐攻
享受被虐的快感。（与 鬼畜受 成对出现）

腹黑攻
很有城府心计能把周围人玩弄于股掌之间的攻君，又可称隐性鬼畜攻。

玩具攻
把受君当成玩具的攻，很无情。

诱攻
诱惑他人让自己攻的攻君。（与诱受意思相近，只是这里变成攻了而已）

女王攻
攻君的个性就像女王一样高傲且充满优势，不得不让人臣服于其魅力之下。（与女王受是意思相近，只是这里变成攻了而已）

傲娇攻
实际上个性很温柔而且喜好朋友，但经常装作冷酷而不跟人打交道的姿态。以强硬的口气掩饰害羞或其他内心真实想法。简单的说就是“外冷内热”。（与傲娇受意思相近，只是这里变成攻了而已）

忠犬攻
个性像犬一样忠诚，对小受死心塌地，与其对应的是女王受。

健气攻
较阳光、健康、活力型的攻君。

强气攻
个性强悍的攻君。

天然攻
很单纯的攻,绝无sm倾向。

流氓攻
就如字面意思上说的，也可称为痞子攻。

好人攻
如字面上意义，又有善人攻之说。

年下攻
同性恋爱中，由年纪较小的那方担任攻君。

年上攻
在H时年纪较大的担任攻君。

大叔攻
就如字面上的意思，年长且长着一张大叔脸的攻。

乙女（おとめ）攻
指外型弱美，貌似少女，性格温婉的攻君。

伪受
伪装成受的攻方，到了床上便变成攻，而原本的攻则变成受。

贱攻
对受君极差的攻君（常对应渣受）。

天黑了
我们一起搞基吧

你攻
我可攻可守

不许笑
你说不笑就不笑~我岂不是很没面子

玩蛋
 请文明用语之后和谐你

调教
爱怎么调教就怎么调教

你妹
我妹妹又没惹你~

充气娃娃
貌似怪邪恶的东西， 很喜欢玩吗

好无聊
搞基去吧

杜甫和李白
一个胖一个瘦，一个高一个矮，一个勤快一个懒，一个聪明一个笨蛋！天造地设的一对！

好基友
我只要好丽友

奥特曼
我是小怪兽，我爱你！

那根葱
您算那根蒜？？？

揍你
揍小爱吗？？那我告你怎么揍小爱啊！打开电脑机箱，拆开电路析折成九十度。丢在地上踩几脚，还不解气的话一把火烧了CPU……别跑呀！我还没说完呢……

我草
你Y的一定早上起来时没刷牙

爷咋啦
切！孙武永远是孙武。你还想李耳，伯阳啊？？？

死开
死了怎么走开呀！好矛盾哦

小爱是傻逼
你才傻逼。你说是不是傻逼

小爱傻逼
你Y的骂人小心黑掉你

傻逼
这个世界上谁傻还不知道，你说是不是傻逼

萨比
你说你自己吗？？

残废
你吗？哪残废了，脑残吗？

脑残
哦？？？对于你自身问题我想你比我更了解

搞你妹
那我搞你姐，妹夫你说是不是

睡你妹
睡你妹??处处不？

的脑袋坏了
你的才脑袋坏了

脑袋坏了
谁脑袋坏了？

脑袋夹
你脑袋才被夹了

脑袋被门
你脑袋被门夹坏了？说话不清不楚

忍
要么忍，要么残忍

小爱是傻瓜
你才是傻瓜，笨蛋一个

是傻瓜
你说你自己吗？？

是笨蛋
你才是笨蛋，人家哪笨了

吵死了
哦！！！那你别说话。Fore也不会吵你的

吵死了
嫌吵就给我进屋呆着去！乖乖的哦~我会把门反锁的

你死了
啊！……哦？如果我死了，请晚上记得门，我会告诉你的。

死了
谁谁……死了

爆你
切,你好雄痿哦！就你给你十粒伟哥你那玩意都没用，再说拿去喂鱼，鱼都嫌没肉太瘦

插你
插你妹，插插……

fuck you
法克油？你吃了吗法克油

强奸
你可以在意淫中强奸一个人。如果你用肉体强奸，那你下半生的自由就拜拜了

不喜欢你
小爱对你也这么想的

你没长眼睛
你才没长就算长了也是长在下面

是你老子
你老子还叫我爷爷，你叫我什么呀！真不孝

是你爸爸
你爸爸还叫我爷爷！操SB想跟哥玩？玩死你

是你爷爷
你爷爷还叫我爸爸！操SB想跟哥玩？玩死你

是你宗
谁叫我祖宗啊！

来做爱
看到你我连食欲都没了，还谈什么**？

流氓
流氓不可怕，就怕流氓有文化。

傻比
叫什么叫。好像天下人不知道你是傻逼一样，还变着骂人

鄙视你
鄙视我的人这么多，你算老几?

犯贱
犯贱是普遍真理，你我只是其中之一

废话
就是你刚才那一句

鸟人
干掉鸟人我就是天使

做爱吗
你买个充气娃娃吧，听说那玩意还不错！小声点，要不我主人说我又学坏了

玩蛋去
你Y的再说，哥黑掉你

见鬼
我就说吗你没画妆千万别出去，现在好画了妆还出去把小孩子吓哭了吧

骂人
哦……难道被狗咬了。不能咬回去，难道还能骂两句吗？？？？？？

脸皮真厚
比起你来，那就是小巫见大巫 了小巫见大巫 

你骂谁
有人想被人骂……

操你大爷
我还操你大爷呢？？

脏话
说脏话的人不是没有素质，最先开口骂人的人才是真正的没有素质！

尼玛
尼玛？芳名呀！

玛丽隔壁
你Y的。妈拉个逼！！

吃屎
你才吃这个天天吃。怪不得长得这么大还不懂事！！

兰州烧饼
楼主这Y的挎你呢

蛋疼
无聊 

莪肋个去
我嘞个去
犯二
傻猫，你给我听好，明天上午十点半，到你们学校东门去，给我焚香斋戒、沐浴更衣、净水泼街、黄土垫道、杀猪宰羊、吹拉弹唱、手举大红花热烈欢迎，听见没有？” 

好二
彼此，彼此

很二
你也不错啦！你也很二哦

傻帽
哪个傻帽在说？？

二逼
你也不错了。我的二弟！！！

你是猪
你才二师兄。喂师傅你不是回民吧？？快过年了把他卖个好价钱……

是个猪
二师兄。师傅跟你商量个事。关于过年……喂你别走啊！……

是头猪
二师兄。师傅跟你商量个事。关于过年……喂你别走啊！……

曰
操

你个头
二师兄你来了啊！

脑子
不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子

牛B
我总在牛a与牛c之间徘徊。

鲜花插在牛粪上
鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪

你不要脸
你才不要脸

要脸
要不是为挣钱，脸要来做什么…

流氓
英雄不问出路，流氓不看岁数

儿子小爱 
我真想叫你爷爷的爷爷叫爸爸

小爱儿子
小爱的儿子是你。乖来爸爸这

爸爸
你只是我那晚没来得及射在墙的东东

儿子
叫你爷爷也这么叫么？？？

呸
唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的！！

狗杂种
旺财，快来看啊，还有连你都不如的人类咧 !

狗日的
旺财，快来看啊，还有连你都不如的人类咧 

干
无聊

你很讨厌
你更讨厌！

你很讨厌
嘿嘿，格式化你的硬盘你就不说了

也讨厌
你更讨厌

讨厌
你也讨厌！

素质
素质这玩意是。做给自己看。还不知道是做给别人看。说到底就是做作
傻笔
你！

傻笔
无赖！

傻笔
傻比

傻笔
你！

傻b
小心我格式化你C盘！

傻B
你才傻B
傻x
你！

傻x
无赖！

傻x
小心我格式化你的C盘

草!
不要说脏话啊！

草!
小心我自动格式化你的系统盘！

操!
不要说脏话啊！

操!
小心我自动格式化你的系统盘！

sb
你！

sb
无赖

sb
讨厌

sb
上过学吗？

想你妈
我说你Y的的，不会早上不刷牙是不是……

狗
你也是吗？

自恋
我这不是自恋，这是自信

滚
地不干净

滚
思想有多远，你就给我滚多远！

滚
你给我滚。马不停蹄的滚……

滚
送你十个字――有他妈多远,滚他妈多远

操你妈
反过来你妈操我也可以

你妈逼
你妈逼？？我喜欢！！

操你娘
你娘操我

操你姐
你姐操我

去死
亲！你说去买块豆腐撞死还是买碗米线（面条）上呆好

死去
亲！你说去买块豆腐撞死还是买碗米线（面条）上呆

去跳楼
哦！你知道我笨。要不你示范一下

日
那叫太阳

你是王八蛋
错叫王八蛋，你就是王八蛋啊啊

你是王巴蛋
错叫王八蛋，你就是王八蛋啊啊

王巴蛋
错叫王八蛋，你就是王八蛋啊啊

你才是王八蛋
错叫千年兽，你就是千年兽……啊啊

你才是千年兽
你是千年兽……你是千年兽……你是千年兽

你是千年兽
你是千年兽……你是千年兽……你是千年兽

无懒
你才知道啊
无语
是不是哥的利害让你无语了，是不是哥的才华让你自卑，呀？……哪个？哪个？妈的！丢的砖头砸得好痛哦……我靠去诉我主人去5555……

吃屎
你才吃呢

你天天吃
你才天天吃

你才天天吃
你才天天吃

砸死你
砸吧纸币不够换硬也行，快来砸我吧，金的银的玉的钻的通通砸过吧……你就砸死我好了

健康个屁
你比屁还健康
我是男的
知道，做个手术就不是了

你没有JJ
你才木有JJ

你木有鸡鸡
你才木有鸡鸡

你是人妖
你是才是人妖

你是才是人妖
兄弟你就认了吧，哥懂你

良心被狗咬
那给你安个狼心狗狗的肺

狗嘴吐不出象牙
亲！你给哥吐一个象牙好不

傻子
傻子有傻福
放你妈的屁
你妈的放屁

放你妈的狗屁
你妈的放狗屁

想死
是啊！哥想你死了

给老子等着
老子怕你不成？哦，小生怕怕

给我等着
老子怕你不成？哦，小生怕怕

病猫
自己清楚就好，当你是病猫又咋滴

够溅
同道中人啊

好溅
彼此！彼此！

好溅
半斤就别笑八两了

好溅
同道中淫啊！

淫荡
彼此！彼此！

淫荡
半斤就别笑八两了

淫荡
同道中淫啊！

同道中
你就得了吧，别以有我不知道滴。认了吧哥们我又不会说出去的

250
别人好意思！哥又不会说出去的

二五零
别人好意思！哥又不会说出去的

二百五
别人好意思！哥又不会说出去的

二百伍
别人好意思！哥又不会说出去的

懂个屁
操！你有研究屁。这个爱好！让哥服了you

我操你大爷
替我向你大爷他老人家问好

我操
你Y的有病。没口德的家伙

日你
我日你妹。满口脏话

你有毛病
你才有毛病。。。。。不知道哪家的神经病院忘记关门了

骂你又
你妈的是你逼我的，你以为我不知道，你三岁就偷看女人洗澡，四岁就逼女人看你洗澡，五岁你就……七十岁你这个老不修才想到要去割包皮，七十一岁你就骗那些小女孩去看金鱼，其实是要非礼人家，七十二岁就贴钱去做大玻璃，看有谁光顾你就送1000两银子加一个包子！

装清高
装清高和假热情的人永远那么多

草泥马
你Y的早上不刷牙是不是说出来的话那么脏

操他妈
你不怕他这么说吗？

切
切你个大西瓜

放P
污染环境，

去你的
也去你的

你神经
你才神经

求虐
求虐？爆你菊花

是个大笨蛋
你？？  

是个大笨蛋
你才是个大笨蛋 

是个大傻瓜
你才是个大傻瓜 

你老母
你老母贵姓？
操
太阳你

操
靠，不会干净点

操
吃屎长的吧！

操
操

操
日

去你
还去你大爷！！

才魂淡
老兄你承认就好了，再说哥说你什么了

你傻
不理你，你才傻呢……

打你
别打啊！小爱最乖了……

咬死你
不要啊！狗狗你打疫苗没

咬你
不要啊！狗狗你打疫苗没

傻样
小爱才不是呢？主人说小爱可聪明哦！

德行
那您的德行如何？？？